"Eski Kampüs"
Şimdi, dersimiz...
Başlayalım mı?
Ne başlayalım?
--Ara sınav vakti geldi çattı.
--Evet, doğru.
İşte bu yüzden bu ders
hızlı bir çalışma seansıyla geçecek!
Klonlarım sizinle birebir çalışarak
en zorlandığınız dersleri tekrar ettirecek.
Saçmalık. Her ders için kafa bandını bile değiştiriyor.
Hey! Neden bana Naruto bandı taktın?!
Bence Koro Sensei
gittikçe daha da hızlanıyor.
Altı Japonca, sekiz matematik, üç sosyal bilgiler,
dört fen, dört İngilizce, bir Naruto.
Her öğrenci için bu şekilde bölünmek mi?
Daha dört beş klon yapabilirkenki haline göre çok oldu.
Şimdi sızma suikastlere yok, Karma!
Kaçmak görüşümü bulanıklaştırıyor!
Bu klonlar inanılmaz hassas ve detaylı.
Ama onları yaptıktan sonra gücün kaldı mı?
Merak etme.
Dışarıda dinlenen bir klonum var.
Bu nasıl bir çözüm?!
Bu hızlanma güçlenmesi...
Acaba bir yıl sonra Dünya'yı yok etmek için hazırlık mı?
Nasıl bakarsan bak, biz katiller için zorlu bir hedef.
Yani,
şimdiye kadar anladın mı, Nagisa?
Evet, efendim.
Eğer sınavlara hazırlanıyorsanız...
iyi bir öğretmene denk geldiniz.
Vahşi gençliğin teorisi!
Konuşmam gerektiğinde konuşurum
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savrulur--
kaybolur, ama ilerler
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi öldür h-hadi --başla!
Henüz başaramadım--
işte bu yüzden bu kadar sıkıcı
Fısıldadığın o büyük atılım
nihayet haykırmaya değer oldu
Henüz başaramadım--
işte bu yüzden bu kadar sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden bu kadar sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençliğin teorisi!
"6. Bölüm: Sınav Zamanı"
"Öğretmenler Odası"
Bu küpteki renkleri sıralamak istiyorum
--hepsini, ve hızlıca,
herkesin kullanabileceği bir yöntemle.
Elveda, Koro Sensei!
Peki sen nasıl çözerdin,
--Umarım yarın beni öldürmeyi başarırsın!
--öğretmenler?
Cevap basit.
"Müdür Gakuho Asano"
Parçalarına ayır ve tekrar
birleştir. Oldukça mantıklı.
Sonunda tanıştık, Koro Sensei.
Bu okulun müdürü olduğunu söylüyor.
Öğretmenler olarak, bizim patronumuz.
Aman aman--bu kadar yolu gelmişsin (yoğur yoğur)!
Peki, acaba maaşıma küçük bir zam alabilir miyim?
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #6:
Üstlere itaatkâr"
Özür dilemeliyim.
Saygılarımı sunmaya gelmeyi planlıyordum.
Savunma Bakanlığı ve
Bay Karasuma bana her şeyi anlattı.
Her şeyi anladığımı iddia edemem ama...
Ne kadar üzücü bir durumdasın. Dünyanın kurtarıcısı olmayı umarken,
onu yok edecek büyük bir kötü adam rolüne düşmüşsün.
Kurtarıcı mı? Kötü adam mı?
Ama şimdilik bunu bir kenara bırakalım.
Ne kadar mücadele edersem edeyim,
gezegeni bu krizden kurtaramayacağım.
Beklenmedik bir şey olmazsa,
suikast girişiminize karışmayacağım.
Bana yeterince ödeme yaptınız zaten.
Bu yardımcı olacaktır.
Ne kadar mantıklı birisin!
Mantıklı insanları severim.
Onur duydum. Ancak...
Müdür olarak, önümüzdeki yıl ve sonrası için
Dünya hayatta kalırsa neler olacağını düşünmeliyim,
Dünya hayatta kalırsa.
Yani, eğer birisi seni öldürürse,
bu okulun geleceği ne olacak?
Açıkçası, E Sınıfı'nın olduğu gibi kalmasına ihtiyacımız var.
Olduğu gibi mi? Yani, şu anki gibi dibe vuran notlar ve muameleyle mi?
Evet. İşçi karınca prensibini biliyor musunuz?
Herhangi bir grupta, yüzde 20'si tembel, yüzde 20'si çok çalışkan olur,
geri kalan yüzde 60 ise ortalama olur.
Benim hedefim, yüzde 5 tembel ve yüzde 95 çalışkanlardan oluşan bir grup.
"E Sınıfı gibi olmak istemiyorum."
"E Sınıfı'nda olmak istemiyorum."
Öğrencilerin yüzde 95'i böyle kararlı olduğunda,
ideal oranıma ulaşabilirim.
Anlıyorum. Ne kadar mantıklı.
O zaman E Sınıfı'ndaki yüzde 5'in zayıf ve acınacak halde tutulması gerek.
Bugün D Sınıfı öğretmeninden bir şikayet aldım:
"E Sınıfı'ndan bir öğrenci benim öğrencime ölümle tehdit edercesine baktı
ve onu öldürmekle tehdit etti."
O bakışın suikast işinin doğal bir parçası olduğuna eminim.
Ve bu sorun değil.
Sorun,
dibe vuran bir öğrencinin normal bir öğrenciye kafa tutması.
Politikalarıma göre, bu kabul edilemez.
Lütfen ona açık bir şekilde kendini kontrol etmesini söyleyin.
Oh, ve--Koro Sensei?
Bir saniyen var. Bunu çöz.
Ne? Şimdi mi?!
"Bir Saniye Sonra"
Bu da ne böyle?!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #7: Metal halka bulmacalar onu korkutur"
İnanılmaz hızınız şöhretinize yakışıyor.
Hiç şüphesiz, hayatınıza yönelik herhangi bir girişimden kaçabilirsiniz.
Ama biliyorsunuz, Koro Sensei...
Hızın çözemeyeceği bazı problemler var.
Şimdi, izin verirseniz.
Hey oradaki! Ara sınav sonuçlarınızı dört gözle bekliyorum! Bol şans.
O kuru "bol şans"la,
bir suikastçı olmaktan çıkıp anında Son Sınıf'a döndüm.
Bir hedef olarak, bu adam neredeyse yenilmez.
Onun suikastı tamamen kendi kontrolünde.
Ama bir öğretmen olarak, ondan daha güçlü biri var: ipleri elinde tutan.
Kunugigaoka Akademisi'nin müdürü,
Gakuho Asano.
"Eğitimin Gözde Çocuğu"
Bu okulu ilk on yılında ülkenin en iyilerinden biri yapan
kurnaz bir yönetici.
Burada inşa ettiği yapıdan
kaçış yok.
Sizin için bile.
"Ertesi Gün"
Günaydın, sınıf.
Bugün daha da fazla kopyamı yapmayı denedim!
Bu çok fazla!
Şimdi, başlayalım.
Artık ardıl görüntüler bile dağınık.
O kadar dağınık ki,
sanki başka birine dönüşüyor!
Sorun ne, Koro Sensei?
Bu biraz fazla hevesli değil mi?
Hmm? Hiç de değil!
E Sınıfı'nın olduğu gibi kalması gerekiyor.
Biliyor musun, gerçekten çok yorgun görünüyor.
Belki de şimdi fırsatımız var!
Neden bu kadar sıkı öğretmenlik yapıyor ki?
Hepsi sınav notlarınızı yükseltmek için!
Eğer bu olursa...
Koro Sensei!
İyi bir not aldım—sayenizde!
"Ona saygıyla bakan öğrenciler"
Dersleriniz olmadan yaşayamam, Koro Sensei!
Sizi asla öldüremezdim!
"Yerel iri göğüslü üniversite öğrencileri"
Ah, efendim, bize de ders verin!
"ne kadar iyi olduğunu duymuş olanlar"
...ve öldürülme korkusu olmadan,
iyi şanslar beni bulacak!
Şey,
ders kısmı tamam da...
Evet, ama onu öldürürsek,
on milyar yen alırız.
Ve on milyarla, iyi bir hayat için
iyi notlara ihtiyacın olmaz!
B-Böyle mi düşünüyorsunuz?!
Biz Son Sınıfız, Koro Sensei.
Suikast, bizim için herhangi bir sınavdan
çok daha erişilebilir.
Ah. Anladım.
Neyi anladın?
Hâlâ bir suikastçı olmak için
gerekenlere sahip değilsiniz.
Hepiniz, bahçeye çıkın!
Bizi böyle bahçeye çıkarmak
ne demek oluyor?
Kim bilir? Aniden
keyfi kaçtı.
E Sınıfı sisteminin tek iyi yanı...
onun yerleşik telafi sürecidir.
Periyodik sınavlarda 186 öğrenci arasında
ilk 50'ye girerek
ve eski öğretmenlerinden geri dönmek için
izin alarak,
bu dışlanmış E Sınıfı'ndan ayrılabilirler.
Ancak,
bu zayıf akademik ortamda düşük notlar
göz önüne alındığında bu koşulları sağlamak
çok zordur.
Çoğu E Sınıfı öğrencisi,
telafinin ulaşılamaz olduğu düşüncesiyle
oluşan aşağılık kompleksiyle,
bu sert ayrımcılığı kabullenir.
Ne demek istiyorsun, acele et?
Koro Sensei bize seni getirmemizi söyledi.
Bayan Irina, bir profesyonel suikastçı olarak
sana bir şey sorayım.
Tüm bunlar nedir?
Bir iş üzerindeyken, hazırladığın
tek bir plan mı var?
Hayır...
Ana planımın beklediğim gibi gitmesi
pek sık olmaz.
Olasılıklara hazırlık olarak daha detaylı
yedek planlar yapmak
Suikastçılık 101'dir.
Ve siz, Bay Karasuma.
Bıçak becerilerini öğretirken, ilk vuruş
tek önemli olan mıdır?
İlk vuruş elbette en önemlisidir,
ama bir sonraki hamleniz de önemlidir.
Güçlü bir düşmana karşı,
ilk darbeniz muhtemelen savuşturulacaktır,
bu yüzden ikinci ve üçüncü darbelerinizi
indirme hassasiyetiniz
mücadeleyi belirleyebilir.
Bak, ne demek istiyorsun?
Öğretmenlerinizin dediği gibi,
güvenilir bir ikinci adıma sahip olmak,
kendinden emin bir suikastçı yapar.
Peki ya siz?
"Suikastımız var, bu yeterli,"
diyorsunuz ve akademik hedefleriniz düşüyor.
Sadece aşağılık kompleksinizin sebebiyle
yüzleşmemeye çalışıyorsunuz.
Ya bu sınıftan kurtulsaydım?
Ya başka bir katil beni öldürseydi?
Güvendiğiniz suikast olmadan, geriye kalan
sadece eski güzel E Sınıfı aşağılık duygusu.
Bu ince çizgide yürürken, size bir tavsiyem var:
İkinci bir bıçağı kullanamayanlar
Bir suikastçi olmaya uygun değilsiniz!
Ne oluyor--?!
E Sınıfı'nın dağında kocaman bir kasırga var!
Gösteriş yapıyor.
Bahçe çok düzensiz ve yabani otlarla doluydu. Ben düzenledim.
Ben, Dünya'yı yok edebilecek güçte bir süper yaratığım.
Burasını düzleştirmek benim için çocuk oyuncağı.
Eğer bana o güvenilir ikinci bıçağınızı gösteremezseniz,
bu sınıfta benimle başa çıkacak bir suikastçi olmadığını anlarım,
ve gitmeden önce tüm okulu yerle bir ederim.
İkinci bıçak mı? Ne zaman?
Tabii ki yarın.
Yarınki ara sınavlardan sonra hepinizin ilk 50'de olmanızı istiyorum.
Zaten ikinci bıçaklarınızı geliştiriyordum.
Ana kampüsteki o aptal öğretim yöntemlerini kullanmıyorum.
O bıçakları tüm güveninizle kullanın!
Görevinizi başarın ve başınız dik, gururlu, gülümseyerek dönün.
Sizler gururlu suikastçilersiniz--
ve E Sınıfı'nın gururlu üyeleri!
Sonra...
...ara sınav zamanı geldi.
"3-E Ara Sınavları" "Birinci Ders: Matematik"
Tüm öğrenciler bu sınavlara ana kampüste girdi,
yani sadece biz E Sınıfı öğrencileri için deplasmanda oynuyorduk.
Bir bıçak onu öldürmeye yetmez!
Bu 4. Soru da ne böyle?!
"Soru 4"
Çok iyi biliyordum...
...okulumuzun sınavlarının berbat olduğunu.
Hayır ya... Nereden başlayacağımı bilemiyorum!
Böyle giderse, bu soru...
...beni bitirecek!
Ciddi misin? Hepsi ilk 50'ye girmezse gerçekten gidecek misin?
Evet.
Hadi oradan! Daha düne kadar en kötü notlara sahiplerdi!
Bilmiyorum. Geçmişi bilmem ama şimdi onlar benim öğrencilerim.
Zor durumda kaldığında, kendini koru.
Onlara verdiğim silah bu.
Eminim bunu size öğrettim.
Bu esrarengiz bir canavar değil.
"Soru 4"
Önce o yüzgeci dikkatle inceleyerek başla.
Gördün mü? Yakından bakınca sadece bir yüzgeç.
Sorunun her bir parçasına tek tek dikkatlice bak,
sonra hepsini birleştirerek bütünü gör:
"Soru 4"
Gördün mü? Ne basit bir düşman!
Şimdi bıçağını kullanarak pişir onu.
Anladım!
Bir sorunun önemli kısımlarını çözmenin püf noktası--
tıpkı Koro Sensei'nin bize öğrettiği gibi!
Bu soru...
...artık ölüdür!
Ve bir sonraki!
Ondan sonraki de!
Ve--
"Soru 11"
Sonra görünmeyen bir soru arkamızdan vurdu bizi.
Bunun anlamı ne?
Sınavın adaletten oldukça yoksun olduğunu hissettim.
Bu tuhaf.
"Nagisa Shiota - 186 kişi arasında 105. sırada."
Bildirilmiş olmalıydı.
"Yuma Isogai - 186 kişi arasında 68. sırada."
Belki de sizin tarafınızda bir iletişim aksaklığı oldu?
Yani, ana kampüse hiç gelmiyorsunuz.
"Ryoma Terasaka - 186 kişi arasında 159. sırada."
Diyemem ki oldu--
ve ne olursa olsun, bu oldukça sıra dışı.
Sınavlardan iki gün önce,
ve kapsamı tüm dersleri içerecek şekilde genişletiyorsunuz?
Anlamıyorsunuz galiba, şey, Bay Karasuma.
Biz bir hazırlık okuluyuz.
Öğrencileri son dakika ezberine göre test etmek politikamızın bir parçası.
Hatta, ana kampüs öğrencilerine müdürün kendisi
çıkıp değişiklikler hakkında muhteşem bir ders verdi.
O adam kendi doktrini uğruna yapmayacağı şey var mı?
Bizi güzel bir duruma soktular.
E Sınıfı'nı bırakırsa, her şeyi kaybederiz.
Tüm sorumluluğu alıyorum.
Bu okuldaki sistemi hafife almış gibi görünüyorum.
Yüzünüze bakmaya dayanamıyorum.
Emin misin?
Eğer yüzümüze bakamıyorsan, seni öldürmeye geldiğimi göremezsin.
Karma! Şu an çok depresyondayım ve--
Soruların değişmesi benim için önemli değildi.
Vay canına!
Matematikte 100 mü? Yok artık!
Benim notlarımla, sen öğrettin...
--Bu kadar ilerledik, neden daha da ileri gitmeyelim?
--...yapmak zorunda olduğundan fazlasını.
Böylece soruları halledebilirdim,
kapsamları değişmiş olsa bile.
--Bunda çok iyisin, Karma.
--Yine de,
Gitmeyeceğim.
Suikast, eski sınıfıma dönmekten
çok daha eğlenceli.
Peki plan ne?
İlk elliye giremememizi
bir bahane olarak mı kullanacaksın?
Kuyruğunu kıstırıp kaçmak için?
Sadece öldürülmekten korkuyorsun, hepsi bu.
Oh, bu muydu? Korkmuşsun!
Bize söyleseydin keşke!
Değil mi? "Korkuyorum ve kaçmak istiyorum!" gibi.
Ben kaçmıyorum!
Oh? Öyleyse ne?
Dönem sonu sınavlarında onlardan
iki katı intikam alacağız!
Bu gülecek bir şey değil!
Gerçekten!
Ara sınavlarda tam bir duvara çarptık,
--Tamamen hayal kırıklığına uğramadın mı?!
--E Sınıfını çevreleyen kalın bir duvar.
--Hazır ol, benimle söyle: savaş!
--Ama içimde gurur vardı.
--E Sınıfında olmaktan gurur duyuyorum.
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ o kayan yıldızı hatırlıyorum
Dün gece gördüm--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız buradaydı
Bütün bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla